(This drama is purely fictional and is not associated...)
(هذه الدراما خيالية بحتة وليست مرتبطة ...)
(with actual people, locations, organizations, )
(مع الأشخاص الفعليين والمواقع والمؤسسات)
(religions, or incidents.)
(أديان ، أو حوادث.)
This is The Juwon calling for help.
هذا هو Juwon يطلب المساعدة.
We are heading to Seongu Port from our current location.
نحن متجهون إلى ميناء Seongu من موقعنا الحالي.
The Juwon is trying to sail safely to Seongu Port.
يحاول Juwon الإبحار بأمان إلى ميناء Seongu.
The Juwon?
جوون؟
Can you repeat that?
هل يمكنك تكرار ذلك؟
Darn it.
رتقها.
Jong Yoon, head below deck!
جونغ يون ، رأس الطابق السفلي!
Do you have a death wish?
هل لديك رغبة في الموت؟
This is The Juwon.
هذا هو Juwon.
My captain on deck is nowhere to be seen.
قبطاني على سطح السفينة لا يمكن رؤيته في أي مكان.
I killed her.
ط قتلها.
Why did you kill her?
لماذا قتلتها؟
After losing my finger on the job,
بعد أن فقدت إصبعي في العمل ،
I took up gambling while on leave.
لقد بدأت في لعب القمار أثناء الإجازة.
But I ended up in debt.
لكن انتهى بي الأمر بالديون.
I didn't have a solution to my money problems,
لم يكن لدي حل لمشكلاتي المالية ،
and that's when I thought of Eun Sil's insurance policy.
وذلك عندما فكرت في بوليصة تأمين إيون سيل.
My wife wasn't aware of what I had done,
لم تكن زوجتي على علم بما فعلته ،
but one day,
لكن يوم واحد،
she started seeing Eun Sil's spirit.
بدأت ترى روح إيون سيل.
She could hear her voice as well.
كانت تسمع صوتها أيضًا.
It seemed as though my wife was paying for my sins,
بدا الأمر كما لو أن زوجتي كانت تدفع ثمن خطاياي ،
and I haven't been able to be in peace.
ولم أستطع أن أكون في سلام.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I don't need a trial or anything else.
لست بحاجة إلى محاكمة أو أي شيء آخر.
Just serve me the death penalty!
فقط اخدمني عقوبة الاعدام!
You are one selfish man.
أنت رجل أناني.
Save your apologies for the victim.
احفظ اعتذارك للضحية.
Her dead body was desecrated though.
تم تدنيس جثتها رغم ذلك.
What was the reason for that?
ما هو السبب في ذلك؟
Come on in.
تفضل بالدخول.
Why are you absentmindedly standing by the door?
لماذا تقف شارد الذهن بجانب الباب؟
You're even in matching suits.
حتى أنك ترتدي بذلات متطابقة.
Were you at a funeral?
هل كنت في جنازة؟
What? We were.
لما؟  كنا.
I made yukgaejang, so have a bowl.
لقد صنعت yukgaejang ، لذا خذ وعاء.
She cooked yukgaejang of all things?
لقد طهت يوكجيجانج من كل الأشياء؟
How can this be?
كيف يمكن أن يكون هذا؟
What are we going to do?
ماذا علينا ان نفعل؟
About what?
عن ما؟
Are you going to tell her?
هل ستخبرها؟
Captain Kang should know the truth.
يجب أن يعرف الكابتن كانغ الحقيقة.
(Supermarket)
(سوبر ماركت)
(Missing: The Other Side 2)
(مفقود: الجانب الآخر 2)
I can't believe you'd joke about something like that.
لا أصدق أنك تمزح بشأن شيء من هذا القبيل.
Like I told you, I drowned at sea.
كما أخبرتك ، غرقت في البحر.
A storm hit us that day,
ضربتنا عاصفة في ذلك اليوم ،
and the boat rocked like crazy.
واهتز القارب بجنون.
I remember it clearly.
أتذكرها بوضوح.
Was it really Jong Yoon...
هل كان حقا جونغ يون ...
who killed me?
من قتلني
He confessed to the police.
اعترف للشرطة.
Did Sun Hee know?
هل تعلم صن هي؟
He didn't tell his wife.
لم يخبر زوجته.
But she's been hallucinating...
لكنها كانت تهلوس ...
and hearing things...
وسماع الأشياء ...
which is why she sought psychiatric treatment.
ولهذا طلبت العلاج النفسي.
Why would Jong Yoon kill me though?
لماذا يقتلني جونغ يون رغم ذلك؟
For the insurance money?
لأموال التأمين؟
It seems that way.
يبدو بهذه الطريقة.
Let her be.
فلتكن.
Will Captain Kang be all right?
هل سيكون الكابتن كانغ بخير؟
I highly doubt it.
أشك بشدة.
Gosh, we couldn't even tell her that we found her body.
يا إلهي ، لم نتمكن حتى من إخبارها أننا وجدنا جثتها.
Hold on. Whose body did you find?
يتمسك.  جسد من وجدت؟
And where is Captain Kang going?
وأين يذهب الكابتن كانغ؟
Mr. Jung.
السيد جونغ.
Darn you! You scumbag!
تبا لك!  أيها الأوغاد!
You should've just let me die.
كان عليك فقط تركني أموت.
You should've let me...
كان يجب أن تسمح لي ...
move on in peace instead of ending up here!
المضي قدما في سلام بدلا من أن ينتهي هنا!
You scoundrel.
أنت وغد.
I'm dead...
انا ميت...
and I'm not with my husband or son yet!
ولست مع زوجي أو ابني بعد!
My baby...
طفلي...
I miss him so much.
أنا مشتاق إليه كثيرا.
Why...
لماذا...
Why should I pay for it?
لماذا يجب علي دفع ثمنها؟
Why am I the one to be punished?
لماذا أنا من أعاقب؟
Why me?
لماذا أنا؟
Why wasn't I allowed to die and move on?
لماذا لم يُسمح لي بالموت والمضي قدمًا؟
Why should I be the one to end up here?
لماذا يجب أن أكون الشخص الذي ينتهي بي المطاف هنا؟
Why me?
لماذا أنا؟
Why?
لماذا ا؟
Are you done crying?
هل انتهيت من البكاء؟
That was enough for one day.
كان ذلك كافيا ليوم واحد.
Any more and you'll pass out.
أي أكثر وسوف يفقد الوعي.
Come back tomorrow to cry some more.
تعال غدا لتبكي أكثر.
Then come back the day after.
ثم عد في اليوم التالي.
Then you'll feel a bit better.
ثم ستشعر بتحسن قليل.
Or not.
أم لا.
I'm being punished.
أنا أعاقب.
I said that your death was a dreadful one.
قلت إن موتك كان مروعًا.
I asked how could a son do that to his dad.
سألت كيف يمكن للابن أن يفعل ذلك لوالده.
It was dreadful.
كان الأمر مروعًا.
I had no idea...
لا يوجد لدي فكرة...
what had happened to me.
ما حدث لي.
I lived 50 years and was dead for 30...
عشت 50 سنة وماتت منذ 30 ...
and it was all a waste.
وكان كل شيء مضيعة.
How was that a waste?
كيف كان هذا مضيعة؟
The bad people are the ones you treated well who betrayed you.
الأشخاص السيئون هم من خانوك معاملة حسنة.
So what?
وماذا في ذلك؟
We're the ones who ended up here.
نحن الذين انتهى بهم المطاف هنا.
Who are you?
من أنت؟
You don't know me?
انت لا تعرفني
I thought Pil Joong told you.
اعتقدت أن بيل جونغ أخبرك.
I'm the Mr. Noh who used to pay you.
أنا السيد نوح الذي كان يدفع لك.
Where's Pil Joong?
أين بيل جونغ؟
You were in a coma so you wouldn't know.
كنت في غيبوبة لذا لن تعرف.
There was an accident.
كان هناك حادث.
I told him time and time again not to do drugs.
أخبرته مرارًا وتكرارًا ألا يتعاطى المخدرات.
Are you looking for this?
هل تبحث عن هذا؟
It's mine.
إنه ملكي.
Before I give it back.
قبل أن أعيدها.
I'm looking for what's mine.
أنا أبحث عن ما هو لي.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Pil Joong said you had it.
قال بيل جونغ أنك حصلت عليه.
You're pretty gutsy.
أنت شجاع جدا.
What did you think you could do with it?
ماذا تعتقد أنه يمكنك أن تفعل به؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
You stole from me.
لقد سرقت مني.
I did not.
لم أفعل.
Pil Joong said...
قال بيل جونغ ...
you touched my stuff. Was that a lie?
لقد لمست أشيائي.  هل كانت تلك كذبة؟
What...
ماذا...
What did I take?
ماذا أخذت؟
What on earth are you on about?
ما على وجه الأرض أنت على ذلك؟
It makes no sense.
لا معنى له.
If you really don't know,
إذا كنت لا تعرف حقًا ،
why did Pil Joong keep you alive all this while?
لماذا ابقاك بيل جونغ على قيد الحياة كل هذا الوقت؟
And...
و...
if you don't know anything, I have no reason to spare you.
إذا كنت لا تعرف أي شيء ، فليس لدي سبب لتجنيبك.
Do I?
هل أنا؟
I wonder...
انا اتعجب...
if a shock to the system will jolt your memory.
إذا كانت صدمة النظام ستهز ذاكرتك.
Will it?
فإنه سوف؟
Why is Captain Kang still there when we found her body?
لماذا لا تزال الكابتن كانغ هناك عندما وجدنا جثتها؟
I don't know. It's just so weird.
لا أعلم.  إنه أمر غريب للغاية.
Wook. Mr. Jang.
ووك.  السيد جانغ.
Why didn't you pick up?
لماذا لم تلتقط؟
Il Yong's missing.
Il Yong مفقود.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
What are you saying? He can't walk.
ماذا تقول؟  لا يستطيع المشي.
Let's go.
هيا بنا.
Okay.
تمام.
- Let's move it! - Okay.
- هيا بنا نحركه!  - تمام.
- Let's go. - Okay.
- هيا بنا.  - تمام.
See you.
أرك لاحقًا.
- Where are you going? - I'll call you.
- إلى أين تذهب؟  - سوف اتصل بك.
The code.
الرمز.
(Self Storage Locker)
(خزانة التخزين الذاتي)
- What is this place? - What are you doing?
- ما هذا المكان؟  - ماذا تفعل؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You're good-looking.
أنت حسن المظهر.
I'm taking photos.
أنا ألتقط الصور.
You can't.
لا يمكنك.
Give me that.
أعطني هذا.
Give me your phone.
اعطني هاتفك.
I'm almost...
انا على وشك...
Darn it.
رتقها.
Jjonga, I'm by the door.
Jjonga ، أنا عند الباب.
Hang on, I'm almost in.
انتظر ، أنا على وشك الدخول.
I'm in.
موافق.
What was all that about?
عن ماذا كان كل ذلك؟
What happened?
ماذا حدث؟
- Are you okay? - Yes.
- هل انت بخير؟  - نعم.
You didn't know how fast I could run, did you?
أنت لا تعرف السرعة التي يمكنني أن أجري بها ، أليس كذلك؟
I used to train in track and field.
كنت أتدرب في سباقات المضمار والميدان.
What?
لما؟
Do you think Wook will be okay?
هل تعتقد أن ووك سيكون بخير؟
I said I'd dress up and go with him,
قلت إنني سأرتدي ملابسه وأذهب معه ،
but he said he'd do better alone.
لكنه قال إنه سيفعل ما هو أفضل بمفرده.
I hope he gets the timing right.
آمل أن يحصل على التوقيت المناسب.
Oh, gosh.
يا إلهي.
A deal's a deal.
صفقة صفقة.
This is how you do business.
هذه هي الطريقة التي تعمل بها.
Il Yong.
هي يونغ.
That weasel.
هذا ابن عرس.
It's you again, getting on my nerves.
إنه أنت مرة أخرى ، يثير أعصابي.
Push Il Yong this way.
ادفع Il Yong بهذه الطريقة.
Then I won't...
ثم لن ...
show myself again.
أظهر نفسي مرة أخرى.
Do you know that guy?
هل تعرف ذلك الرجل؟
I told you. I don't know him.
أخبرتك.  لا اعرفه.
He says he doesn't know you.
يقول إنه لا يعرفك.
Why must you keep showing up, ruining things?
لماذا يجب أن تستمر في الظهور وتدمر الأشياء؟
I really wanted to know who was behind Goliath.
أردت حقًا معرفة من كان وراء جالوت.
Are you Mr. Noh?
هل انت سيد نوح؟
Noh Yoon Gu?
Noh Yoon Gu?
You are the real Goliath, aren't you?
أنت جالوت الحقيقي ، أليس كذلك؟
You jerk.
أنت أحمق.
You got people addicted to drugs.
لديك أشخاص مدمنون على المخدرات.
I saw on the news that a man...
رأيت في الأخبار أن رجلاً ...
killed his own eight-year-old son under the influence of drugs.
قتل ابنه البالغ من العمر ثماني سنوات تحت تأثير المخدرات.
As if that wasn't enough,
كما لو أن هذا لم يكن كافيًا ،
you kidnapped people...
خطفت الناس ...
Some of the addicted kids run tabs.
يدير بعض الأطفال المدمنين علامات التبويب.
If they can't pay what they owe, they sell their organs.
إذا لم يتمكنوا من دفع ما يدينون به ، فإنهم يبيعون أعضائهم.
You even trafficked human organs.
حتى أنك تتاجر بالأعضاء البشرية.
And you still call yourself human?
وما زلت تسمي نفسك بشراً؟
The people you killed in secret...
الأشخاص الذين قتلتموهم سرا ...
whose bodies are nowhere to be found.
الذين لم يتم العثور على جثثهم في أي مكان.
Have you ever thought about their families?
هل فكرت يومًا في عائلاتهم؟
Is it a crime to make the debtors pay me back?
هل يعتبر إجبار المدينين على السداد لي جريمة؟
Okay, fine.
حسنا جيد.
Take him.
خذه.
Here, take him.
هنا ، خذه.
Go on.
تابع.
Let's get out of here. Stay put.
فلنخرج من هنا.  ابق على وضعك.
Wait.
انتظر.
Are you done saying your goodbyes?
هل انتهيت من قول وداعك؟
It'll be your last goodbye, so take your time.
ستكون آخر وداع لك ، لذا خذ وقتك.
Hey.
يا.
You probably don't remember it,
ربما لا تتذكره ،
but many people received help from you.
لكن الكثير من الناس تلقوا المساعدة منك.
On behalf of them...
نيابة عنهم ...
This time, I'll help you.
هذه المرة ، سوف أساعدك.
Don't make a stinky mess.
لا تصنع فوضى كريهة الرائحة.
It's time we put an end to this.
حان الوقت لوضع حد لهذا.
M, 13.
م ، 13.
Jjonga, now.
Jjonga ، الآن.
Wook, run!
ووك ، اركض!
- Darn it... - Hey, are you all right?
- الرتق ... - مهلا ، هل أنت بخير؟
Get them! Go!
احضرهم!  اذهب!
Hey, stop right there! You little...
مرحبًا ، توقف عند هذا الحد!  أنت صغير ...
Darn it.
رتقها.
Don't move.
.لا تتحرك
Detective Shin, Noh Yoon Gu is still inside. Zone X, 35.
المحقق شين ، نوه يون جو مازال بالداخل.  المنطقة X ، 35.
- Take care of him. You, with me. - Yes, sir.
- الاعتناء به.  انت معي.  - نعم سيدي.
Let's go.
هيا بنا.
Wook!
ووك!
Here.
هنا.
- Are you all right? - Yes, I'm fine.
- هل انت بخير؟  - نعم انا بخير.
Gosh, Il Yong.
يا إلهي ، إيل يونغ.
Il Yong, are you all right?
إيل يونغ ، هل أنت بخير؟
Yes, I'm okay.
نعم أنا بخير.
Anyway, who are you people?
على أي حال ، من أنتم أيها الناس؟
Should I tell you? Even if I told you, you wouldn't know.
يجب أن أقول لك؟  حتى لو أخبرتك ، فلن تعرف.
Your memories will come back, little by little.
ذكرياتك ستعود شيئا فشيئا.
I'm so relieved that you're okay.
أنا مرتاح جدًا لأنك بخير.
You know me too?
انت تعرفني ايضا
I know you very well.
انا اعرفك تمام المعرفة.
(Emergency Department)
(قسم الطوارئ)
Mr. Kim, how did you know that Noh Yoon Gu would be there?
سيد كيم ، كيف عرفت أن نوه يون جو سيكون هناك؟
I didn't know.
لم أكن أعرف.
I went there to find Il Yong.
ذهبت إلى هناك للعثور على Il Yong.
Right.
حق.
So how did you know that Il Yong was there?
إذن كيف عرفت أن إيل يونغ كان هناك؟
You know, the day Il Yong was admitted to the hospital...
كما تعلم ، اليوم الذي دخل فيه إيل يونغ إلى المستشفى ...
That was when I started preparing for this day.
كان ذلك عندما بدأت الاستعداد لهذا اليوم.
A GPS tracker?
جهاز تعقب GPS؟
On me?
علي؟
Where?
أين؟
Ta-da!
تا دا!
This may look funny, but it really works.
قد يبدو هذا مضحكًا ، لكنه يعمل حقًا.
This... You know that this is illegal, right?
هذا ... أنت تعلم أن هذا غير قانوني ، أليس كذلك؟
You see, we had to do it...
كما ترى ، كان علينا القيام بذلك ...
even though we knew it was illegal. Try to understand.
على الرغم من علمنا أنه غير قانوني.  حاول ان تفهم.
Gosh, you guys are really something.
يا رفاق ، أنتم حقا شيء ما.
Anyway, we actually know each other?
على أي حال ، نحن في الواقع نعرف بعضنا البعض؟
My, the three of you are like special forces agents.
أنتم الثلاثة مثل عملاء القوات الخاصة.
Did you guys start a private detective agency or something?
هل بدأتم وكالة تحقيقات خاصة أو شيء من هذا القبيل؟
Oh, a private detective agency.
أوه ، وكالة المباحث الخاصة.
I hadn't thought of that.
لم أفكر في ذلك.
I was just kidding. Goodness.
كنت أمزح فقط.  صلاح.
Anyway, I know you always got my back, Detective Baek.
على أي حال ، أعلم أنك تدعمني دائمًا ، المحقق بايك.
Thanks.
شكرًا.
Why are you thanking me?
لماذ تقوم بشكري؟
I'm a cop. It is my job to protect and serve.
أنا شرطي.  وظيفتي هي الحماية والخدمة.
How do I go about opening a private detective agency?
كيف أبدأ في فتح وكالة تحقيقات خاصة؟
Mr. Oh.
السيد أوه.
Do you remember everything that happened before you collapsed?
هل تتذكر كل ما حدث قبل أن تنهار؟
You told Kim Pil Joong to turn himself in.
لقد أخبرت كيم بيل جونغ أن يسلم نفسه.
- That's... - Oh.
- هذا ... - أوه.
They still need to run more tests on him.
لا يزالون بحاجة إلى إجراء المزيد من الاختبارات عليه.
Talk to him when that's all taken care of.
تحدث إليه عندما يتم الاعتناء بكل هذا.
(Insurance Policy)
(بوليصة التأمين)
Captain Kang! Are you inside?
الكابتن كانغ!  هل انت بالداخل
Yes, I'm coming out now.
نعم ، سأخرج الآن.
My goodness.
رباه.
I'm not like a kid that's gone swimming.
أنا لست مثل طفل ذهب للسباحة.
Why are you staring at me like that?
لماذا تحدق بي هكذا؟
My goodness. I was so anxious.
رباه.  كنت قلقة جدا.
You are like a kid that's gone swimming.
أنت مثل طفل ذهب للسباحة.
Have you eaten yet?
هل تؤكل بعد؟
Yes, I've eaten.
نعم ، لقد أكلت.
Captain Kang, have you eaten yet?
الكابتن كانغ ، هل أكلت بعد؟
Yes, I have eaten.
نعم لقد تناولت طعامي.
I'm really okay. Don't worry.
أنا بخير حقًا.  لا تقلق.
I'm glad to hear that.
سعيد لسماع ذلك.
If you're that worried, watch the store for me.
إذا كنت قلقًا إلى هذا الحد ، فراقب المتجر نيابة عني.
I'll go to Hye Ju's place and pick up Alice.
سأذهب إلى مكان هاي جو وألتقط أليس.
Yes, go ahead.
انطلق.
Right, Mr. Jang.
حسنًا ، سيد جانغ.
If you have some time now, how about a drink with me?
إذا كان لديك بعض الوقت الآن ، فماذا عن مشروب معي؟
I wanted to talk to you and have a favor to ask as well.
كنت أرغب في التحدث إليكم ولديّ خدمة أطلبها أيضًا.
A favor?
معروف؟
Wook!
ووك!
Where is Pan Seok?
أين بان سوك؟
He went to see Captain Kang. He's not back yet.
ذهب لرؤية النقيب كانغ.  لم يعد بعد.
Why are you here together?
لماذا انتم هنا معا؟
He dragged me here against my will.
جرني إلى هنا رغماً عني.
His doctor said he could go home,
قال طبيبه إنه يمكنه العودة إلى المنزل ،
but he had nowhere to go.
لكن لم يكن لديه مكان يذهب إليه.
But I don't feel comfortable here.
لكني لا أشعر بالراحة هنا.
It's a stranger's home.
إنه منزل شخص غريب.
Don't say that. Welcome.
لا تقل ذلك.  أهلا بك.
Let me introduce myself properly. I'm Lee Jong A.
اسمحوا لي أن أقدم نفسي بشكل صحيح.  أنا لي جونغ أ.
Oh, hello. I'm Oh Il Yong.
يا مرحبا.  أنا أوه إيل يونغ.
Nice to meet you, Mr. Oh Il Yong.
تشرفت بمقابلتك ، سيد أوه إيل يونغ.
Nice to meet you too.
سُعدت برؤيتك.
My gosh.
يا إلهي.
This time, he's actually holding my hand.
هذه المرة ، يمسك يدي بالفعل.
We shook hands before. Do you remember?
تصافحنا من قبل.  هل تذكر؟
No.
رقم.
What's wrong? Are you all right?
ماالخطب؟  هل انت بخير؟
What? No, it's nothing.
لما؟  لا لا شيء.
You've been standing for a while. Let's go inside.
لقد كنت واقفًا منذ فترة.  لنذهب الى الداخل.
You should go...
يجب أن تذهب...
and find my body.
وأجد جسدي.
That way, Ji Hoon will pay for his crimes...
بهذه الطريقة ، سوف يدفع جي هون ثمن جرائمه ...
and he will be able to take the right path at least now.
وسيكون قادرًا على اتخاذ المسار الصحيح على الأقل الآن.
But why...
لكن لماذا...
would you ask me that?
هل تسألني ذلك؟
Because it's you.
لانه انت.
At first, I thought, "How badly did he miss his child..."
في البداية ، فكرت ، "ما مدى سوء افتقاده لطفله ..."
"that he came all the way here to where Hyun Ji used to be."
"أنه جاء على طول الطريق هنا إلى حيث اعتاد أن يكون هيون جي."
"How unfortunate he must be."
"كم هو مؤسف".
That's what I thought.
هذا ما اعتقدته.
But a little while later,
لكن بعد قليل
I saw Hyun Ji's friends leave one by one,
رأيت أصدقاء هيون جي يغادرون واحدًا تلو الآخر ،
and I knew.
وعرفت.
It was you.
لقد كنت أنت.
It wasn't just Wook by himself.
لم يكن ووك وحده.
It was you...
لقد كنت أنت...
who had been doing the same work.
الذي كان يقوم بنفس العمل.
So, you've known for a while?
إذن ، هل عرفت منذ فترة؟
I also have plenty of stories to tell about my kid,
لدي أيضًا الكثير من القصص لأرويها عن طفلي ،
so I couldn't bring it up easily.
لذلك لم أستطع طرحه بسهولة.
I see.
أرى.
I know it's shameless of me, but after a long time has passed,
أعلم أنه أمر مخجل مني ، لكن بعد مرور وقت طويل ،
when Ji Hoon is ready to accept the situation,
عندما تكون Ji Hoon مستعدة لقبول الموقف ،
please go to him...
ارجوك اذهب اليه ...
and comfort him.
ويريحه.
When he was a little kid,
عندما كان طفلا صغيرا ،
he used to be pure, just like Hyun Ji.
اعتاد أن يكون نقيًا ، تمامًا مثل هيون جي.
Yes.
نعم.
I'll be sure to go see him.
سأكون متأكدا من الذهاب لرؤيته.
(A son who was after his fortune)
(الابن الذي كان وراء ثروته)
(Jung Ji Hoon)
(جونغ جي هون)
- Eat up. - Thanks.
- أكل.  - شكرًا.
But why did you want to see me this early in the morning?
لكن لماذا أردت رؤيتي في الصباح الباكر؟
What is it? Did you not go home last night?
ما هذا؟  ألم تذهب للمنزل الليلة الماضية؟
I won't beat around the bush.
لن أتغلب على الأدغال.
It's not for the private detective you mentioned,
ليس للمحقق الخاص الذي ذكرته ،
but there are some people that someone asked me to find.
ولكن هناك بعض الأشخاص الذين طلب مني أحدهم العثور عليهم.
Then they can just come directly to the police.
ثم يمكنهم القدوم مباشرة إلى الشرطة.
I came instead.
جئت بدلا من ذلك.
Those people have their reasons for not being able to come.
هؤلاء الناس لديهم أسبابهم لعدم تمكنهم من المجيء.
Here. Please find this man for me.
هنا.  من فضلك جد هذا الرجل من أجلي.
That's all I know.
هذا كل ما اعرفه.
(Jung Young Jin, went missing in 2012, used to be a Korean professor)
(كان جونغ يونغ جين في عداد المفقودين في عام 2012 ، وكان أستاذًا كوريًا)
(Jung Ji Hoon, Jung Young Jin's son, 43 years old)
(جونغ جي هون ، ابن جونغ يونغ جين ، 43 عامًا)
What's this? Is this...
ما هذا؟  هذا هو...
all true?
صحيح بالكامل؟
Look for the bloody book on the bookshelf of his study first.
ابحث عن الكتاب الملطخ بالدماء على رف كتب دراسته أولاً.
Jung Young Jin's credit card has been in use until recently.
بطاقة ائتمان Jung Young Jin كانت مستخدمة حتى وقت قريب.
An old man in his 70s used his card at a hotel club.
رجل عجوز في السبعينيات من عمره استخدم بطاقته في أحد نوادي الفنادق.
Get the security footage from the club.
احصل على لقطات أمنية من النادي.
Yes, sir.
نعم سيدي.
- Detective Do. - Yes, sir.
- المخبر هل.  - نعم سيدي.
What happened to the search warrant for Jung Young Jin's house?
ماذا حدث لأمر تفتيش منزل جونغ يونغ جين؟
Detective Oh went to the courthouse.
المحقق أوه ذهب إلى المحكمة.
(Jung Young Jin, went missing in 2012, used to be a Korean professor)
(كان جونغ يونغ جين في عداد المفقودين في عام 2012 ، وكان أستاذًا كوريًا)
(Jung Ji Hoon, Jung Young Jin's son, 43 years old)
(جونغ جي هون ، ابن جونغ يونغ جين ، 43 عامًا)
Who gave this information that it's so detailed?
من أعطى هذه المعلومات التي هي مفصلة للغاية؟
It totally sounds like the missing person's own statement.
يبدو تمامًا مثل بيان الشخص المفقود.
They say people want to protect their own kids...
يقولون إن الناس يريدون حماية أطفالهم ...
even if they commit murder.
حتى لو ارتكبوا جريمة قتل.
Why did you change your mind?
لماذا غيرت رأيك؟
I guess I have found hope.
أعتقد أنني وجدت الأمل.
Hope?
يأمل؟
Il Yong came back to life.
عاد Il Yong إلى الحياة.
Come on. He was different from us to begin with.
تعال.  لقد كان مختلفًا عنا في البداية.
Why?
لماذا ا؟
Do you feel like you want to live?
هل تشعر أنك تريد أن تعيش؟
I'm not asking anyone to save me.
أنا لا أطلب من أي شخص أن ينقذني.
I like things as they are now. It's peaceful.
أنا أحب الأشياء كما هي الآن.  إنه سلمي.
Not me,
ليس انا،
but...
لكن...
my Ji Hoon.
جي هون.
Mr. Jung Ji Hoon?
السيد.  جونغ جي هون؟
Who are you?
من أنت؟
We're here to search your house.
نحن هنا للبحث في منزلك.
- All right, we'll just be a second. - What is this?
- حسنًا ، سنكون ثانية فقط.  - ما هذا؟
- Excuse me. What is this? - Let's get going.
- عفوا.  ما هذا؟  - هيا بنا نذهب.
What are you searching for? Hey, mister.
ما الذي تبحث عنه؟  يا سيد.
Before my wife died of an illness,
قبل أن تموت زوجتي بمرض
she told me her dying wish.
أخبرتني برغبتها في الموت.
"Please take good care of Ji Hoon."
"من فضلك اعتني جيدًا بجي هون."
"Raise him to be a good man."
"ارفعه ليكون رجلا طيبا".
But then, in the end,
ولكن بعد ذلك ، في النهاية ،
he became a murderer...
أصبح قاتلا ...
who killed his own father for money.
الذي قتل والده من أجل المال.
Before Wook and Pan Seok came here,
قبل أن يأتي ووك وبان سوك إلى هنا ،
I taught the kids...
علمت الأطفال ...
that hopes are things you dream of.
هذه الآمال هي الأشياء التي تحلم بها.
But now,
لكن الآن،
I teach them that hopes are things that come true.
أعلمهم أن الآمال هي الأشياء التي تتحقق.
The only hope that I have left...
الأمل الوحيد الذي تركته ...
is for Ji Hoon...
لجي هون ...
to become a new person.
لتصبح شخصًا جديدًا.
Admitting and paying for his crime...
الاعتراف بجريمته ودفع ثمنها ...
and becoming a better man than before.
وأصبح رجلاً أفضل من ذي قبل.
Then,
ثم،
I think...
أظن...
I could forgive him too.
أنا يمكن أن أغفر له أيضا.
Why are you going in there?
لماذا انت ذاهب هناك؟
Mister. Darn it.
سيد.  رتقها.
Let me go! Mister.
دعني اذهب!  سيد.
Don't touch that!
لا تلمس ذلك!
Darn it!
رتقها!
Look for the bloody book on the bookshelf of the study first.
ابحث عن الكتاب الملطخ بالدماء على رف كتب الدراسة أولاً.
The second to the right shelf on the right side.
الثاني على الرف الأيمن على الجانب الأيمن.
The book is called "Scabs."
الكتاب يسمى "الجلبة".
Hey, you're here.
مرحبًا ، أنت هنا.
Yes. You were here too, Mr. Jung.
نعم.  لقد كنت هنا أيضًا ، سيد جونغ.
I ran out of cooking oil.
نفد زيت الطهي.
Ms. An. Let's have a cup of tea together.
السيدة آن.  دعونا نتناول كوب من الشاي معًا.
- Yes, have a seat. - Shall I?
- نعم ، اجلس.  - هل يمكنني؟
All right.
حسنا.
There you go.
ها أنت ذا.
- What book is that? - Oh, this?
- أي كتاب هذا؟  - أوه ، هذا؟
A book Mr. Jung gave me.
كتاب أعطاني إياه السيد جونغ.
For the past few days, I've been looking really hard...
خلال الأيام القليلة الماضية ، كنت أبحث بجد ...
through this Rilke fellow's book, and I finally found it.
من خلال كتاب زميل ريلك هذا ، ووجدته أخيرًا.
Where?
أين؟
He wrote so many letters.
كتب الكثير من الرسائل.
All right. Listen carefully.
حسنا.  إستمع جيدا.
"If I were to say one more thing,"
"إذا كنت سأقول شيئًا آخر ،"
"it would be this."
"سيكون هذا".
"Do not think that this person who tries so hard to console you..."
"لا تظن أن هذا الشخص الذي يحاول جاهدًا مواساتك ..."
"is living without pain..."
"يعيش بلا ألم ..."
"and in comfort."
"وبراحة".
That's it, right?
هذا كل شيء ، أليس كذلك؟
(Scabs Are a Natural Band-Aid)
(القشور هي ضمادة طبيعية)
- Darn it. - Hey.
- رتقها.  - يا.
Darn it!
رتقها!
"This person's life..."
"حياة هذا الشخص ..."
"also has suffering and sadness."
"لديه أيضا معاناة وحزن".
Hey.
يا.
Call CSI.
اتصل بـ CSI.
"In fact, it's even more far behind than yours."
"في الواقع ، إنه متأخر أكثر بكثير مما لديك."
Have you been living with this feeling?
هل كنت تعيش مع هذا الشعور؟
Mr. Jung.
السيد جونغ.
Put down all your burdens and go in peace.
ضع كل أعبائك واذهب بسلام.
Goodbye.
مع السلامة.
Goodness. So that's where he was.
صلاح.  هذا هو المكان الذي كان فيه.
Thank you, Detective Baek.
شكرا لك المحقق بايك.
My gosh. What a relief.
يا إلهي.  ما يريح.
All right.
حسنا.
How is this here?
كيف هذا هنا؟
I can't believe it.
لا أصدق ذلك.
Detective Kim, get ready.
المحقق كيم ، استعد.
Noh Yoon Gu is on site.
Noh Yoon Gu في الموقع.
- Noh Yoon Gu. - Let go of me.
- نوه يون جو.  - ترك لي.
Take his bag.
خذ حقيبته.
Captain.
قائد المنتخب.
Where's Noh Yoon Gu?
أين نوح يون جو؟
Mr. Hong Jeong Gyun, here's your boarding pass.
السيد هونغ جيونغ جيون ، ها هي بطاقة الصعود إلى الطائرة.
Enjoy your trip.
استمتع برحلتك.
Thank you.
شكرًا لك.
Noh Yoon Gu.
Noh Yoon Gu.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
You brought this many men just to capture me?
هل أحضرت هذا العدد الكبير من الرجال فقط لأسرني؟
I...
أنا...
I'm going to turn myself in.
سأقوم بتسليم نفسي.
Turn yourself in?
تسلم نفسك؟
But you still...
لكنك لا تزال ...
have weeks of physical therapy left.
بقيت أسابيع من العلاج الطبيعي.
Also, we need to find out...
أيضا ، نحن بحاجة لمعرفة ...
what happened to you.
ما حدث لك.
I still have a lot of unanswered questions.
لا يزال لدي الكثير من الأسئلة دون إجابة.
Bo Ra, you're allowed to go outside again.
بو را ، مسموح لك بالخروج مرة أخرى.
Have fun with your friends after class.
استمتع مع أصدقائك بعد الفصل.
Sure.
بالتأكيد.
What's with that face though?
ما هو هذا الوجه رغم ذلك؟
Aren't you excited?
ألست متحمس؟
Mom signed a provisional lease on a house,
وقعت أمي عقد إيجار مؤقت لمنزل ،
and we've been putting the move off because of that bad man.
وكنا نؤجل الخطوة بسبب ذلك الرجل السيئ.
We'll have a housewarming party, so please come.
سيكون لدينا حفلة هووسورمينغ ، لذا من فضلك تعال.
Sure thing.
أَكِيدْ.
Hyun Ji.
هيون جي.
Dad,
أب،
did you read my letter?
هل قرأت رسالتي
Of course, I did.
بالطبع فعلت.
Gosh, then you must've met Ha Yoon and Young Rim too.
يا إلهي ، إذًا لا بد أنك قابلت ها يون ويونغ ريم أيضًا.
- Did you meet my teachers as well? - Yes.
- هل قابلت أساتذتي أيضًا؟  - نعم.
The hairband you gave Ha Yoon...
ربطة الشعر التي قدمتها لـ Ha Yoon ...
looked great on her.
بدت رائعة عليها.
You got me that at the amusement park.
لقد حصلت على هذا لي في مدينة الملاهي.
- Right? - Yes.
- حق؟  - نعم.
Ms. Eun Hee had the sweetest smile.
كان للسيدة إيون هي أحلى ابتسامة.
By the way, Ha Yoon...
بالمناسبة ، ها يون ...
knew that I was the one who helped you move on.
علمت أنني كنت الشخص الذي ساعدك على المضي قدمًا.
Because I told them.
لأنني أخبرتهم.
I told them that you'd come for me.
أخبرتهم أنك ستأتي من أجلي.
I promised them...
لقد وعدتهم ...
that you'd help them too after finding me.
بأنك ستساعدهم أيضًا بعد العثور علي.
And that's a promise I most certainly kept.
وهذا وعد حافظت عليه بالتأكيد.
Ha Yoon and Young Rim left while having fun on the swings,
غادر "ها يون" و "يونغ ريم" بينما يستمتعان بالمراجيح ،
and Ro Ha left as he won the sprint...
ورو ها غادر بعد فوزه بالسباق ...
during the village field day.
خلال يوم القرية الميداني.
Really?
هل حقا؟
My dad is the best.
والدي هو الأفضل.
No, my Hyun Ji is the best.
لا ، هيون جي هو الأفضل.
Dad,
أب،
thank you for keeping your promise.
شكرا لك على الوفاء بوعدك.
Aren't there any of my friends left at Industrial Complex Three, then?
ألم يتبق أحد من أصدقائي في المجمع الصناعي الثالث إذن؟
Actually, a few more came by.
في الواقع ، جاء عدد قليل.
Some are younger than you.
البعض أصغر منك.
I wish they'd stop coming.
أتمنى أن يتوقفوا عن المجيء.
Don't you worry, I'll find them all.
لا تقلق ، سأجدهم جميعًا.
I'm going to brag about it to my friends.
سوف أتباهى بها أمام أصدقائي.
Are you leaving so soon?
هل ستغادر قريبا جدا؟
Yes, it's time for me to go.
نعم ، حان وقت ذهابي.
Thank you for being my daughter.
شكرا لكونك ابنتي.
In our next life,
في حياتنا القادمة ،
please be my daughter once again.
من فضلك كوني ابنتي مرة أخرى.
Next time,
في المرة القادمة،
I'll...
مريض...
What the...
ماذا...
My gosh.
يا إلهي.
Look at you, Mr. Jang. You look sharp today.
انظر إليك ، سيد جانغ.  تبدو حادًا اليوم.
Are you going somewhere?
هل انت ذاهب الى مكان ما؟
Well...
نحن سوف...
I'm off to see Hyun Ji and her mother.
سأسافر لرؤية هيون جي ووالدتها.
Are you heading to work?
هل انت متجه الى العمل؟
Yes, I'm off to discuss the campaign for missing children.
نعم ، سأسافر لمناقشة حملة الأطفال المفقودين.
I really appreciate that.
انا حقا اقدر هذا.
Il Yong, what...
Il Yong ، ماذا ...
Are you heading out?
هل تتجه للخارج؟
- Yes. - He's off to the police station...
- نعم.  - إنه ذاهب إلى مركز الشرطة ...
to turn himself in.
لتسليم نفسه.
You should wait until you're in better shape.
يجب أن تنتظر حتى تكون في حالة أفضل.
Because of me, innocent people were hurt.
بسببي ، أصيب أناس أبرياء.
I should've turned myself in sooner.
كان يجب أن أسلم نفسي عاجلاً.
My confession is long overdue.
لقد طال انتظار اعترافي.
Will we not get to see you again?
لن نتمكن من رؤيتك مرة أخرى؟
Who knows?
من تعرف؟
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
You made a courageous decision.
لقد اتخذت قرارًا شجاعًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Call me if you need anything.
الاتصال بي اذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
I will.
أنا سوف.
Il Yong.
هي يونغ.
Can I give you a hug?
هل أستطيع أن أحضنك؟
Take care.
يعتني.
Wook, look after him.
ووك ، اعتني به.
Then will Il Yong go to prison?
إذن هل سيذهب إيل يونغ إلى السجن؟
He has no record and he's cooperative,
ليس لديه سجل وهو متعاون ،
but I don't know yet.
لكني لا أعرف بعد.
He looks all sweet and frail but he's a tough kid.
إنه يبدو جميلًا وضعيفًا لكنه طفل صعب المراس.
He's a great survivor.
إنه ناج عظيم.
He came back from death's door.
عاد من باب الموت.
Wrap this one for me.
لف هذا لي.
You didn't take drugs yourself,
أنت لم تأخذ المخدرات بنفسك ،
you turned yourself in, and you're remorseful?
سلمت نفسك وأنت نادم؟
Yes.
نعم.
Still, you worked for Goliath and that's organized crime.
ما زلت تعمل لدى جالوت وهذه جريمة منظمة.
Right.
حق.
Do you have any info we could use?
هل لديك أي معلومات يمكننا استخدامها؟
I don't know if this will be of any help.
لا أعرف ما إذا كان هذا سيكون مفيدًا.
This is Kim Pil Joong's ring.
هذا هو خاتم كيم بيل جونغ.
We had an identical pair made.
كان لدينا زوج متطابق.
I switched them.
قمت بتبديلهم.
He said there's evidence inside.
قال أن هناك أدلة في الداخل.
What's that?
ما هذا؟
I don't know what it is.
لا اعلم ما هذا.
(The late Jang Hyun Ji)
(الراحل جانغ هيون جي)
Honey.
عسل.
I met Hyun Ji in a dream.
قابلت هيون جي في المنام.
She never came to me once in 17 years,
لم تأت إلي مرة واحدة منذ 17 عامًا ،
but this time she stayed to chat.
لكنها بقيت هذه المرة للدردشة.
It must be nice to be with our baby.
يجب أن يكون من الجيد أن أكون مع طفلنا.
I'd love to join you.
أحب أن أنضم إليكم.
But Hyun Ji gave me a load of homework.
لكن هيون جي أعطاني الكثير من الواجبات المنزلية.
So I can't join you...
لذا لا يمكنني الانضمام إليكم ...
for a while yet.
لفترة من الوقت حتى الآن.
Hyun Ji.
هيون جي.
Daddy...
بابي...
will keep our promise.
سنفي بوعدنا.
Bye.
وداعا.
(The late Jang Hyun Ji)
(الراحل جانغ هيون جي)
So it doesn't become just a campaign for show, we'll get volunteers...
لذلك لا تصبح مجرد حملة استعراضية ، بل سنحصل على متطوعين ...
to help with actual searches.
للمساعدة في عمليات البحث الفعلية.
That sounds great,
هذا يبدو رائعًا ،
but it'll cost a lot of money.
لكنها ستكلف الكثير من المال.
About that.
عن ذلك.
We have a plan to cover expenses.
لدينا خطة لتغطية النفقات.
(Have You Seen These Children?)
(هل رأيت هؤلاء الأطفال؟)
(Chamjoeun Campaign to Find Missing Children)
(حملة شامجون للبحث عن الأطفال المفقودين)
I knew this day would come.
كنت أعرف ان هذا اليوم سيأتي.
- What day? - These three.
- اي يوم؟  - هؤلاء الثلاثة.
They kept denying they had anything to do with it.
ظلوا ينكرون أن لديهم أي علاقة بها.
Now they've decided to go all out.
الآن قرروا الخروج بكل شيء.
That means they want to compete with us.
هذا يعني أنهم يريدون التنافس معنا.
Darn you.
تبا لك.
(Have You Seen These Children?)
(هل رأيت هؤلاء الأطفال؟)
You made me sit down for a chat.
لقد جعلتني أجلس للدردشة.
Why are you just staring at me?
لماذا تحدق في وجهي؟
Are you here to say goodbye?
هل أنت هنا لتقول وداعا؟
We should have.
يجب أن يكون لدينا.
What?
لما؟
Have you decided to stop coming by?
هل قررت التوقف عن المجيء؟
It's about you, not us.
إنه يتعلق بك وليس نحن.
Inside Im Jong Yoon's warehouse freezer...
داخل ثلاجة مستودع Im Jong Yoon ...
we found your body.
وجدنا جسمك.
We held your funeral.
لقد عقدنا جنازتك.
What are you saying?
ماذا تقول؟
You found my corpse?
هل وجدت جثتي؟
Yes.
نعم.
The day you saw us in suits...
اليوم الذي رأيتنا فيه بالبدلات ...
was the day of your funeral.
كان يوم جنازتك.
We thought...
كنا نظن...
you'd be gone.
سترحل.
That's why you looked like you'd seen a ghost.
لهذا بدوت وكأنك رأيت شبحًا.
Then...
ثم...
why am I...
لماذا أنا...
still here?
لا يزال هنا؟
Say something.
قل شيئا.
I did it.
أنا فعلت هذا.
I never even dreamed she was in that freezer.
لم أحلم أبدًا بوجودها في الثلاجة.
If I'd known,
إذا كنت أعرف ،
when I found her with her leg caught in the net,
عندما وجدتها وساقها عالقة في الشبكة ،
I wouldn't have untangled her and let her drown.
لم أكن لأفك تشابكها وأدعها تغرق.
I thought my husband...
ظننت زوجي ...
had pushed Eun Sil into the sea.
دفع إيون سيل في البحر.
I hoped she'd move on without losing any limbs.
كنت آمل أن تمضي قدمًا دون أن تفقد أي أطراف.
I should've disappeared if you found my body.
كان يجب أن أختفي إذا وجدت جسدي.
The others moved on when they were found.
انتقل الآخرون عندما تم العثور عليهم.
Why...
لماذا...
Why am I still here?
لماذا ما زلت هنا؟
I'll be left...
سأترك ...
even after the rest leave.
حتى بعد إجازة البقية.
We won't leave you by your lonely self.
لن نتركك وحدك.
As if that would change anything.
كما لو أن ذلك سيغير أي شيء.
After you two showed up here,
بعد أن حضرتما إلى هنا ،
Il Yong came back to life...
عاد Il Yong إلى الحياة ...
and all the poor kids,
وجميع الأطفال الفقراء ،
even Mr. Jung left the village.
حتى السيد جونغ غادر القرية.
I thought there'd be a miracle.
اعتقدت أنه ستكون هناك معجزة.
I talked about having hope...
تحدثت عن الأمل ...
and got all excited.
وتحمس الجميع.
It's like you said.
إنه مثل ما قلته.
It's not over yet.
لم ينتهي بعد.
We'll find out what's going on.
سنكتشف ما يحدث.
We won't give up.
لن نستسلم.
That's right.
صحيح.
Whatever happens, we won't leave you all alone.
مهما حدث ، لن نتركك وحدك.
Captain, don't cry.
كابتن ، لا تبكي.
(Day 10,942)
(اليوم 10942)
(Supermarket)
(سوبر ماركت)
We found evidence on the flash drive in the ring Oh Il Yong brought.
وجدنا أدلة على محرك أقراص فلاش في الحلقة جلبت أوه إيل يونغ.
The route Noh Yoon Gu used to smuggle drugs...
الطريق الذي استخدمه نوه يون غو لتهريب المخدرات ...
into the country, the dates,
في البلد ، التواريخ ،
and evidence that he ordered organ trafficking.
وإثبات أنه أمر بالاتجار في الأعضاء.
I guess Kim Pil Joong kept it as insurance.
أعتقد أن Kim Pil Joong احتفظ بها كتأمين.
It won't really help Il Yong though.
لن يساعد Il Yong حقًا على الرغم من ذلك.
They're all solid evidence, so they'll definitely help him.
كلهم أدلة قوية ، لذا سيساعدونه بالتأكيد.
I'm glad to hear that.
سعيد لسماع ذلك.
(Excellence Award)
(جائزة التميز)
Captain, they found solid evidence in Il Yong's ring.
الكابتن ، وجدوا أدلة قوية في حلقة إيل يونغ.
It might help him get released early.
قد يساعده على إطلاق سراحه مبكرًا.
(Kim Jin Ah)
(كيم جين آه)
(Oh Il Yong)
(أوه إيل يونغ)
Everyone else's is still there,
لا يزال الجميع هناك ،
but not Il Yong's.
لكن ليس Il Yong's.
Bo Ra, your place is amazing.
بو را ، مكانك رائع.
Good choice!
اختيار جيد!
Yes, it's very sunny too.
نعم ، الجو مشمس جدًا أيضًا.
Thank you so much, all of you.
شكرا جزيلا لكم جميعا.
I'm buying you jjajangmyeon.
أنا أشتري لك jjajangmyeon.
Mom, what about tangsuyuk?
أمي ، ماذا عن تانغسويوك؟
Hey, of course. I already ordered palbochae and yangjangpi too.
مرحبًا ، بالطبع.  لقد طلبت بالفعل palbochae و yangjangpi أيضًا.
All right, then. Let's finish this quickly and have some food.
حسنا إذا.  لننهي هذا بسرعة ونتناول بعض الطعام.
- Be careful. - Oh, boy.
- كن حذرا.  - يا ولد.
Yes? What is it?
نعم؟  ما هذا؟
Well... Can you spare me a moment?
حسنًا ... هل يمكنك أن تعفيني من لحظة؟
Why?
لماذا ا؟
I get scared whenever you pull me aside like this.
أشعر بالخوف كلما سحبتني جانبًا هكذا.
Did I do something wrong again?
هل فعلت شيئا خاطئا مرة أخرى؟
No, it's not that.
لا ، ليس هذا.
I wanted to thank you for everything.
أردت أن أشكرك على كل شيء.
What?
لما؟
Are you not going to keep in touch now that you've moved?
ألن تبقى على اتصال الآن بعد أن انتقلت؟
Mom told me...
قالت لي أمي ...
that my biological father...
أن والدي البيولوجي ...
ran away when he found out that she was pregnant.
هرب عندما اكتشف أنها حامل.
She's never heard from him since.
لم تسمع عنه شيئًا منذ ذلك الحين.
I'm sorry for stubbornly insisting that you were my dad...
أنا آسف لإصراري بعناد أنك كنت والدي ...
even when you kept saying that you weren't.
حتى عندما ظللت تقول أنك لست كذلك.
And...
و...
you took care of me as if I was your own daughter.
لقد اعتنت بي كما لو كنت ابنتك.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
What...
ماذا...
Who says you're not my daughter?
من قال أنك لست ابنتي؟
Bo Ra.
بو رع.
You are my daughter.
كنت ابنتي.
Go ask your teachers and friends at school.
اذهب واسأل المعلمين والأصدقاء في المدرسة.
Everyone already thinks that I'm Moon Bo Ra's dad.
الجميع يعتقد بالفعل أنني والد مون بو را.
Oh, I'll explain to them...
أوه ، سأشرح لهم ...
Bo Ra.
بو رع.
You see,
هل ترى،
I'm really happy that you're my daughter.
أنا سعيد حقًا لأنك ابنتي.
And I'm...
و انا...
truly proud that I am your dad.
حقا فخورة بأنني والدك.
There are...
يوجد...
fathers and daughters like us.
آباء وبنات مثلنا.
Mr. Jang, Jong A,
السيد.  جانغ ، جونغ أ ،
you, and me.
أنت وأنا.
When the four of us lived together,
عندما عشنا نحن الأربعة معًا ،
we were a family.
كنا عائلة.
Thank you, Dad.
شكرا ابي.
You can't get a boyfriend until you graduate from high school.
لا يمكنك الحصول على صديق حتى تتخرج من المدرسة الثانوية.
Okay.
تمام.
I had that dream again.
كان لدي هذا الحلم مرة أخرى.
A merry-go-round?
جولة مرح؟
The 10,985th day.
اليوم 10985.
It's winter again.
إنه الشتاء مرة أخرى.
Mr. Jang and Wook say...
يقول السيد جانغ ووك ...
that they're still trying to find out...
أنهم ما زالوا يحاولون اكتشاف ...
why I'm still here.
لماذا ما زلت هنا.
The funny thing is...
الشيء المضحك هو ...
Here, you don't age or get old.
هنا ، لا تتقدم في العمر أو تتقدم في السن.
But time still flows, and seasons pass by.
لكن الوقت لا يزال يتدفق ، والمواسم تمر.
Is it because some can stay here forever,
هل لأن البعض يمكنهم البقاء هنا إلى الأبد ،
while others leave quickly?
بينما يغادر الآخرون بسرعة؟
Sweetheart, be careful.
عزيزتي ، كن حذرا.
Uncle Yoon Ho who was here seven years ago left it behind.
لقد تركها العم يون هو الذي كان هنا منذ سبع سنوات.
Are you all right? My goodness.
هل انت بخير؟  رباه.
Are you hurt?
هل تأذيت؟
The books fell. Hold on.
سقطت الكتب.  يتمسك.
This is Yoon Su's.
هذا هو يون سو.
Captain, we have to go.
كابتن ، علينا الذهاب.
It's cold out. You want to go out again?
الجو بارد بالخارج.  تريد الخروج مرة أخرى؟
(Rice, Stationery, General Goods)
(أرز ، قرطاسية ، سلع عامة)
(Supermarket)
(سوبر ماركت)
Welcome.
أهلا بك.
What is this place?
ما هذا المكان؟
What do you think? It's a village where people live.
ماذا تعتقد؟  إنها قرية يعيش فيها الناس.
I steamed some sweet potatoes earlier.
لقد قمت بطهي بعض البطاطا الحلوة على البخار في وقت سابق.
They're so delicious.
إنها لذيذة جدا.
The radish water kimchi is aged to perfection too.
كما أن الكيمتشي الذي يحتوي على ماء الفجل يصل إلى حد الكمال أيضًا.
If we eat them together...
إذا أكلناها معًا ...
Just the thought of it makes me salivate.
مجرد التفكير في الأمر يجعلني أسيل لعابي.
I'm salivating too.
أنا أفرز اللعاب أيضًا.
I'm coming with you?
أنا سأرافقك؟
In any case, my days here...
على أي حال ، أيامي هنا ...
begin with waiting...
ابدأ بالانتظار ...
and end with longing.
وتنتهي بالشوق.
It's cold. Hurry up and come inside.
انها بارده.  أسرع وتعال للداخل.
There's no exception. It's the same for everyone.
ليس هناك استثناء.  إنه نفس الشيء بالنسبة للجميع.
Just like how it's been for me every day for the past 30 years.
تمامًا مثلما كان الأمر بالنسبة لي كل يوم على مدار الثلاثين عامًا الماضية.
Look at those flowers.
انظر إلى تلك الزهور.
- Yes, thank you. - Thank you!
- نعم شكرا لك.  - شكرًا لك!
- Here. - Thank you.
- هنا.  - شكرًا لك.
- Take care. - Thank you.
- يعتني.  - شكرًا لك.
Take a good look at the children's faces.
نلقي نظرة فاحصة على وجوه الأطفال.
- Here. - Take a look.
- هنا.  - إلق نظرة.
- Thank you. - Here, take one.
- شكرًا لك.  - هنا ، خذ واحدة.
- Have you seen these children? - Thank you!
- هل رأيت هؤلاء الأطفال؟  - شكرًا لك!
- Here, take one. - Your interest and support...
- هنا ، خذ واحدة.  - اهتمامك ودعمك ...
- will greatly help their families. - We're looking for them.
- سيساعد أسرهم بشكل كبير.  - نحن نبحث عنهم.
- Hello. - Thank you.
- مرحبًا.  - شكرًا لك.
Thank you!
شكرًا لك!
Take a good look at the children's faces.
نلقي نظرة فاحصة على وجوه الأطفال.
Oh, take a good look at the children's faces.
أوه ، ألق نظرة فاحصة على وجوه الأطفال.
Thank you.
شكرًا لك.
We're trying to find missing children...
نحاول العثور على الأطفال المفقودين ...
- We're looking for these children. - Thank you.
- نحن نبحث عن هؤلاء الأطفال.  - شكرًا لك.
Yes, we're looking for these missing children.
نعم ، نحن نبحث عن هؤلاء الأطفال المفقودين.
(Please help us find them.)
(الرجاء مساعدتنا في العثور عليهم.)
(Chamjoeun Campaign to Find Missing Children)
(حملة شامجون للبحث عن الأطفال المفقودين)
Excuse me! Hey!
عفوا!  يا!
Look, this guy in front of me!
انظر ، هذا الرجل أمامي!
What is it? What happened?
ما هذا؟  ماذا حدث؟
(Department of Justice)
(وزارة العدل)
Hello.
مرحبًا.
(Have you seen this child?)
(هل رأيت هذا الطفل؟)
Yes, this is Shin Jun Ho.
نعم ، هذا شين جون هو.
Do you feel better now that you confessed to your crimes?
هل تشعر بتحسن الآن بعد أن اعترفت بجرائمك؟
Just because I pay for my crimes, it doesn't mean my crimes go away.
لمجرد أنني أدفع ثمن جرائمي ، فهذا لا يعني أن جرائمي تذهب بعيدًا.
I do feel relieved...
أشعر بالارتياح ...
but also not.
ولكن ليس كذلك.
It's just so-so.
إنه مجرد هكذا.
I'm so relieved that you woke up,
أنا مرتاح جدًا لأنك استيقظت ،
and I'm so happy.
وانا سعيد جدا.
But I'm still curious about so much.
لكن ما زلت أشعر بالفضول بشأن الكثير.
Why...
لماذا...
you came to me.
جئت الي.
Have you ever been on a merry-go-round?
هل سبق لك أن كنت في جولة مرح؟
Or maybe you saw someone there.
أو ربما رأيت شخصًا هناك.
No. I've never been to an amusement park.
لا ، لم أذهب قط إلى مدينة ملاهي.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
All right.
حسنا.
I've seen how well you're doing, so I'm good now.
لقد رأيت مدى جودة أدائك ، لذا فأنا جيد الآن.
Wook.
ووك.
It must be because of me that you see this place.
لا بد أنك رأيت هذا المكان بسببي.
There is no such thing as coincidence in this world.
لا يوجد شيء مثل الصدفة في هذا العالم.
You told me that.
لقد أخبرتني بذلك.
Thank you for coming.
شكرا لقدومك.
I'll be back.
سوف اعود.
Desperately wishing for something...
أتمنى بشدة شيئًا ...
always leads to a miracle.
دائما يؤدي إلى معجزة.
Noh Yoon Gu!
Noh Yoon Gu!
If we don't give up,
إذا لم نستسلم ،
a world where bad deeds never go unpunished...
عالم حيث الأفعال السيئة لا تفلت من العقاب ...
will come true.
سوف يتحقق.
(Past Mine Zone)
(منطقة الألغام السابقة)
(Have you seen this child?)
(هل رأيت هذا الطفل؟)
(Kim Sang Yeon)
(كيم سانغ يون)
Thank you.
شكرًا لك.
(Chamjoeun Campaign to Find Missing Children)
(حملة شامجون للبحث عن الأطفال المفقودين)
What is she doing?
ماذا تفعل هي؟
Why is she acting like that?
لماذا تتصرف هكذا؟
Who left this stuff here?
من ترك هذه الأشياء هنا؟
There are so many who have disappeared...
هناك الكثير ممن اختفوا ...
beyond the cares of the world,
وراء هموم العالم ،
not even certain if they're dead or alive.
لست متأكدًا مما إذا كانوا أحياء أم أمواتًا.
(Have you seen this child?)
(هل رأيت هذا الطفل؟)
(Authorized Personnel Only)
(الموظفين المخولين فقط)
(Please help us find them.)
(الرجاء مساعدتنا في العثور عليهم.)
They are wishing desperately.
إنهم يرغبون بشدة.
That someone will find them.
أن شخص ما سوف يجدهم.
That they won't be forgotten forever.
لن يتم نسيانهم إلى الأبد.
In the central inland region, many areas will experience thick fog...
في المنطقة الداخلية الوسطى ، ستشهد العديد من المناطق ضباب كثيف ...
with a visibility range of less than 200 meters.
مع مدى رؤية أقل من 200 متر.
On roads and bridges near rivers and lakes,
على الطرق والجسور قرب الأنهار والبحيرات ،
the fog will be thicker than in surrounding areas.
سيكون الضباب أكثر سمكًا مما هو عليه في المناطق المحيطة.
Please be sure to drive with caution.
يرجى التأكد من القيادة بحذر.
And again, in that spot,
ومرة أخرى ، في تلك البقعة ،
they were there.
كانو هناك.
Welcome.
أهلا بك.
(We thank Im Si Wan for his special appearance.)
(نشكر Im Si Wan على ظهوره الخاص.)
(Missing: The Other Side 2)
(مفقود: الجانب الآخر 2)
(Thank you for watching "Missing: The Other Side 2.")
(نشكرك على مشاهدة "مفقود: الجانب الآخر 2.")